| Код | Требования                                                                                                | Комментарий          |
|-----|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------|
| F   | **Функциональные (Functionality)**                                                                        |                      |
| F1  | Возможность подать заявку на сайте для нового клиента                                                     |                      |
| F2  | Отображение всех персональных предложений по депозитам в интернет-банке                                   |                      |
| F3  | Возможность клиенту сформировать заявку в интернет-банке на открытие депозита                             |                      |
| F4  | Наличие SMS‑уведомления клиенту о ставке и факте открытия                                                 |                      |
| F5  | Работа сотрудников с XLS‑файлом ставок                                                                    |                      |     
| F6  | Реализация защищенного взаимодействия между сайтом и интернет-банком с АБС с помощью TLS не ниже 1.2      |                      |                                                    
| U   | **Удобство использования (Usability)**                                                                    |                      |                                                                  
| U1  | Оформление интерфейса должно соответствовать корпоративному стилю                                         |                      |                                                                    
| U2  | Отклик по всем операциям должен быть максимально быстрым и занимать миллисекунды                          |                      |
| R   | **Надёжность (Reliability)**                                                                              |                      |                                                                    
| R1  | Все сервисы работают 24/7                                                                                 |                      |                                              
| R2  | Доступность сервисов 99.9%, возможность переключения на резервный ЦОД при сбое                            |                      |                                             
| R3  | Отсутствие прямой работы интернет-банка с API АБС в новом процессе                                        |                      |                                                       
| P   | **Производительность (Performance)**                                                                      |                      |                               
| P1  | Максимально быстрый отклик по всем операциям                                                              |                      |                         
| P2  | Равномерное горизонтальное масштабирование и распределение запросов между серверами, приложениями и ЦОД   |                      |                                                 
| S   | **Поддерживаемость (Supportability)**                                                                     |                      |                                              
| S1  | Использование резервного ЦОД в случае сбоев                                                               |                      |                            
| S2  | Использование имеющегося технологического стека: .NET / Java, MS SQL, Oracle                              |                      |
| +R  | **+ Ограничения (Restrictions)**                                                                          |                      |
| +R1 | АБС может масштабироваться только вертикально из-за базы данных                                           |                      |
| +R2 | Версия интернет‑банка пока несовместима с Kafka — брокер не используется напрямую                         |                      |
| +R2 | Отсутствие возможности принимать новых клиентов без очной проверки документов                             |                      |